Описание:
На сайте будет реализован онлайн магазин на подобии Авито, но в рамках лицея.
На сайте люди смогу покупать чужие товары и выставлять свои. На сайте будет ссылка на чатбота,
который сможет помочь в случае каких-либо проблем(поддержка). Также на сайте будет карта с указние адреса лицея.

Кроме этого будет реализован тематический чатбот для лицея, где будет рассылка информации о разных других полезных
групп лицея и о мероприятиях, которые будут проходить.


Функционал:
Сайт
*Регистрация
*Просмотр, фильтрация и покупка товаров*
*Выставление своих товаров
*переход в чатбота поддержки\тематический

Бот(поддержка)
*отправка сообщений и принятие сообщений

Бот(тематический)
*Возможность подписаться на рассылку
*Возможность отписать от рассылки
*Получение полезных ссылок


Актуальность проекта обусловлена несколькими факторами:
1. Экономия времени - больше не нужно искать нужные вещи в социальных сетях
или обходить всю школу в поисках учебника. Все необходимое можно найти в одном месте.
2. Развитие школьного сообщества - платформа способствует укреплению связей между
учениками разных классов, помогает находить новых друзей по интересам и создает атмосферу взаимопомощи.
3. Безопасность - доступ к площадке имеют только ученики и сотрудники нашей школы,
что исключает возможность мошенничества и обеспечивает контроль за всеми сделками.


Архитектура:
Файловая система состоит из папок 1)templates - HTML-формы
2) data - таблицы базы данных
3) db - база данных
4) static/img - изображения
5) forms(модули) - шаблоны

API:
чужие:
http://static-maps.yandex.ru/1.x/?ll=37.681281,55.677089&spn=0.01,0.01&size=600,450&l=map&pt=37.681281,55.677089,pm2pnm~37.681281,55.677089,pm2pnm
свои:
https://dipcor.pythonanywhere.com/
https://t.me/store1523_news_bot
https://t.me/store1523_support_bot